(한나) 국장 방을 누가 도청한다고
[음악 소리가 커진다]
(경희) 쉿!
(경희) 야당 애들
인터뷰 기사 못 봤어?
우리 회사에 자기들 라인
쫙 깔려 있다잖아
톱 시크릿 문서도
다 뽑아낼 수 있다고
큰소리치는 판에
(한나) 남자가 황태자인지는
아실 테고요
- (한나) 여자들은
- (경희) 쉿, 쉿, 쉿
(경희) 이 건은
내가 알아서 처리할 테니까
이만 철수해
어이, 일당백
우리 간만에 회식 한번 할까?
같은 대학 출신들끼리
[음악 소리가 새어 나온다]
블랙타이거가 왔어
이강무 팀장 잘 알지?
[의미심장한 음악]
[웃으며] 아, 이 자식
[문이 달칵 닫힌다]
누가 워커홀릭 아니랄까 봐
오자마자 브리핑부터 한다네?
[옅은 한숨]
[물을 뚝 잠근다]
[총을 철컥거린다]
(강무) 여러 정황으로 봤을 때
연구소들을 옮겨 다니며
놈은 이름과 나이를 속이며
포섭 활동을 시작했던 것으로
추정됩니다, 다음
월북하는 과정에서
탈출을 시도하는 우리 교민들을
동서독 정보기관의 눈도
아랑곳없이
무참히 잔인하게 살해한 자로
놈을 추격하는 과정에서
우리 직원이
[열차 경적]
[여자1의 비명]
[강무의 거친 숨소리]
(여자1) [독일어] 이거 놔요!
안녕하세요
[여자1의 비명]
(강무) [한국어] 쉿!
[승객들의 비명]
[남자3의 놀란 탄성]
(여자1) [독일어] 안 돼
우릴 내버려 둬
[여자1의 놀란 비명]
[강무의 거친 숨소리]
(강무) [한국어] 옆방!
[승객들의 비명]
(강무) 진성아, 비켜
[신음]
진성아
진성아!
야, 진성아
진성아, 인마
진성아!
(강무) 얼굴도
이름도, 나이도 오리무중이지만
다음
놈의 공작명입니다
서울로 잠입해 들어왔다는
첩보를 입수했습니다
아, 그놈을 잡으러 돌아오셨군요
(동재) 대동강 1호
(강무) 동서독을 종횡무진
암약해 오던 놈이
갑자기 서울로
잠입해 들어왔다는 건
[떨리는 숨소리]
포섭할 상대가 서울에 있거나
국내 고첩망은 감당할 수 없는
미션을 받았거나
아무튼
놈이 미션을 완수하기 전에
우리가 반드시 먼저 잡아야 합니다
(경희) 피라미 간첩
몇 마리 잡는 거보다
더 시급한 문제네?
자
누가 자원할래?
이강무 팀장이랑 같이 일할 사람?
(동재) 저요
제가 하겠습니다
(경희) 오동재, 또?
- (요원2) 저도 하겠습니다
- (요원3) 하겠습니다
- (경희) 또
- (요원4) 저 하겠습니다
(요원5) 저도 하겠습니다
(요원6) 저도 하겠습니다
[총성]
[요원들이 놀란다]
- (요원5) 뭐야, 뭐야
- (요원6) 야, 야, 총, 총
[흥미로운 음악]
[요원들이 총을 달그락 꺼낸다]
저렇게 만들면 되는 겁니까?
아휴, 저 또라이, 씨
[경희의 헛기침]
(경희) 총, 총 내려
총 치우라고
[한숨]
거…
어, 미안해
그, 놀랐지?
우리 회사 최초의 여직원인데
직원 교육을
어떻게 시키신 겁니까?
(경희) 어, 뭐, 저기
그, 성질은 좀 지랄 같은데
그래도 일 처리 하나는 확실해